帶看記錄
========
日期：2025/11/20（四）10:30
客戶：李美玲（換屋族，獨自前來，先生在上班）
物件：信義區翠亨村 8F，3房2廳2衛，45坪
經紀人：陳小華

---

李小姐是我老客戶介紹來的，目前住在中和，一家四口（先生、兩個小孩國小和國中），想換到信義區主要是為了學區。她的預算抓在 5,000 萬，這間開價 4,800 萬，在預算內。

早上 10 點半到翠亨村門口接她，她說搭捷運到象山站再走過來大概 10 分鐘，覺得交通還可以。看到社區外觀她說「這社區維護得不錯耶，看起來不像 18 年的房子」，我跟她說翠亨村管委會很用心，每年都有編列修繕預算。

進大廳的時候她注意到有 24 小時警衛跟門禁系統，說「這個好，我先生常出差，我一個人帶小孩住比較安心」。

到 8 樓開門進去，第一個感覺她很滿意。客廳大概 8 坪，空間感很好，而且三面採光。她馬上走到窗邊看了一下說「這個景觀很棒，可以看到四獸山」。

主臥大約 6 坪，她進去就開始量尺寸（自己帶了捲尺），說她的床是 king size 可以放得下。主臥衛浴有浴缸，她非常開心說「這是加分項，我下班就想泡澡」。

兩間次臥各大約 4 坪，她說一間給國中的兒子、一間給國小的女兒，空間夠用。特別看了一下窗戶，覺得朝向OK不會西曬，「小孩寫功課不會太熱」。

廚房是獨立的，空間大概 4 坪，有完整的廚具，L 型的流理台。她非常喜歡，說「終於有一個像樣的廚房了，我在中和那間廚房超小的」。

整間看完她坐在客廳想了一下，跟我說：「陳小姐，我很喜歡這間，格局好、採光好、社區管理也好。但是 4,800 萬...我要跟我先生討論一下。」

我問她先生主要會在意什麼，她說先生比較理性，會看投資價值跟未來增值空間。我跟她分享了翠亨村近期的成交行情，每坪大概在 95-100 萬之間，以信義區來說算是合理的。而且學區好，之後轉手也容易。

她聽完點點頭說「這些資料能不能LINE 給我？我轉給我先生看」。我說沒問題，會把實價登錄資料和社區資訊都整理好傳給她。

離開的時候她在一樓又繞了一圈中庭花園，看了一下兒童遊樂設施，說「我女兒一定很喜歡這裡」。感覺她個人已經八成決定了，關鍵在先生那邊。

在門口道別的時候她問我這間還有別人在看嗎，我誠實跟她說目前有一組客人在考慮但還沒出價。她說「好，我盡快跟先生討論」。

---

客戶反饋重點摘要：
✅ 喜歡：格局大三面採光、廚房空間大、主臥有浴缸、社區管理好、兒童設施、學區
✅ 價格在預算內（開價 4,800 / 預算 5,000）
⚠️ 猶豫：需要先生同意、先生在意投資價值
🔑 關鍵：把實價登錄資料和增值分析整理好傳給她，讓她轉給先生

跟進計畫：
1. 今天整理實價登錄 + 社區管委會資料 LINE 給她
2. 三天後跟進先生的反饋
3. 準備一份信義區未來發展計畫（捷運信義線東延、商圈發展）給她參考

※ 此為教學模擬資料，所有人物與內容均為虛構，僅供課程練習使用。
