帶看記錄
========
日期：2025/11/15（六）14:00
客戶：王大明（首購族，與太太同行）
物件：板橋新板特區｜明日馥 12F，2房2廳1衛，32坪
經紀人：陳小華

---

到達社區時先帶客戶看一樓大廳，王大哥對大廳的挑高設計印象不錯，太太問了管理費多少，我說每月 3,500 元，她覺得可以接受。管理員很客氣地幫我們開門，社區管理這塊感覺加分不少。

搭電梯到 12 樓，一開門王大哥就說「哇，這個採光真的不錯」。整間房子是座北朝南的，下午兩點的光線很好，客廳不需要開燈。太太也說這點她很喜歡。

先看客廳，大概 6 坪左右，落地窗看出去可以看到新板萬坪公園，視野很開闊。王大哥問有沒有棟距的問題，我說前面是公園不會被遮住，他點點頭表示滿意。

接著看主臥，大概 4.5 坪，放了一張 queen size 的床還有空間走動。衣櫃是系統櫃，太太打開來看了一下說收納空間 OK。主臥有自己的衛浴，乾濕分離，太太特別看了一下浴室說「還算乾淨」。

看次臥的時候太太皺了一下眉頭，說「這間只有 3 坪多，以後有小孩的話會不會太小？」王大哥也跟著說「對啊，我們計畫明年要生」。我解釋說 3.2 坪做兒童房其實夠用，放一張單人床加一個小書桌沒問題，而且社區有中庭花園，小朋友可以在下面玩。太太聽了沒有特別回應，感覺還是有點猶豫。

廚房是開放式的，三機都有（抽油煙機、瓦斯爐、烘碗機）。太太問了品牌，我說是林內的，她說 OK。流理台的空間她覺得偏小，說她平常喜歡煮飯，希望大一點。

最後帶他們看了兩個陽台，前陽台看出去景觀很好，王大哥在那邊站了一下說「住這邊心情應該不錯」。後陽台是工作陽台，有洗衣機的位置，太太覺得這個設計OK。

看完屋內之後帶他們去地下室看車位，是平面車位，停車空間算寬敞。王大哥目前開 Toyota RAV4，試了一下覺得停進去沒問題。

下樓後在社區門口聊了一下。王大哥總結說格局方正、採光好是加分，但太太覺得 32 坪兩房空間還是有點擔心不夠用。價格方面他們原本預算抓 1,500 萬，1,680 萬有點超出。我跟他們說含車位、含裝潢家具，以新板特區的行情算是合理，也表示可以幫忙跟屋主談。

他們說要回去討論一下再跟我說。離開前王大哥握手道謝，感覺他個人是有興趣的，但太太那邊要再說服一下。

---

客戶反饋重點摘要：
✅ 喜歡：採光好、格局方正、社區管理佳、高樓景觀、交通方便
⚠️ 猶豫：次臥偏小（擔心以後不夠用）、廚房流理台小、價格超出預算
🔑 關鍵：太太的意見是決定因素，需要針對空間疑慮提供更多說服點

※ 此為教學模擬資料，所有人物與內容均為虛構，僅供課程練習使用。
